# nikolay-bukharev.github.io

черновичок :)
Январь 2016.
23го вечером я решил поиграться со списком задач другими методами - потому что испробованное (включая micromiles) как-то не прижилось. попробовал пойти от принципа KISS (для "неместных" -  keep it simple, stupid) и начал со списка задач с коротким горизонтом, не заморачиваясь с размером кусочков.
Писать начал на сложенном пополам А4, я уже очень давно использую такой формат для заметок, мыслешторма и порисовать-потупить на митинге. Основная мысль - не дать себе свалить от выполнения текущей задачи (помечена точкой), одновременно не теряя идеи, пришедшие во время её выполнения. Заметил корявость в коде, заслуживающую отдельного фикса? Записал. Посмотрел в окно? Добавил задачку "купить омывайки". И так далее. 
После стремительного заполнения первого листка с двух сторон (42 задачи + 1 закладка в сериале) сделал лёгкий тюнинг техники и стал писать новые задачи снизу вверх - таким образом следующая задача выбирается естественным образом из топа.
План на следующие пару сотен: отработать практику, внедрить технологию дропа того, что прокрастинируется и завести long runs (или epics, кому как больше нравится) - когда записанное в список оказалось не задачкой на полчаса/день, а идеей, требующей выполнения многих шагов, растянутых во времени
И чуть-чуть цифр. чуть-чуть - так как думаю подбивать статистику по каждой сотне. Сейчас в списке 73 задачи. невычеркнутого примерно одна пятая. может быть, подсчитаю ещё соотношение код/остальное, работа/внеработа :)
